Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: <guimenuitem>All Publishers (Search)</guimenuitem> — Shows an informational message in the package list pane instead of a list of packages. The message lists all publishers that you have configured and reminds you how to view all packages from those publishers. See <xref linkend="search-pkg"/> for information about searching with <guimenuitem>All Publishers (Search)</guimenuitem>.
ja: <guimenuitem>「すべての発行元 (検索)」</guimenuitem> — パッケージリスト区画にパッケージのリストではなく情報メッセージを表示します。メッセージには、設定済みの発行元の一覧と、それらの発行元からのすべてのパッケージを表示する方法が示されます。<guimenuitem>「すべての発行元 (検索)」</guimenuitem>を使用した検索の詳細については、<xref linkend="search-pkg"/>を参照してください。
ko: <guimenuitem>모든 게시자(검색)</guimenuitem> — 패키지 목록 창에 패키지 목록 대신 정보 메시지를 표시합니다. 메시지에는 구성한 모든 게시자가 나열되며 해당 게시자의 모든 패키지를 확인할 수 있는 방법이 표시됩니다. <guimenuitem>모든 게시자(검색)</guimenuitem>를 사용하는 검색에 대한 자세한 내용은 <xref linkend="search-pkg"/>을 참조하십시오.
zh_hk: <guimenuitem>全部的發佈者 (搜尋)</guimenuitem> — 在套裝軟體清單窗格中顯示資訊訊息，而非顯示套裝軟體清單。訊息會列出您已經配置的所有發佈者，並提醒您如何檢視來自這些發佈者的所有套裝軟體。請參閱 <xref linkend="search-pkg"/> 瞭解有關使用 [<guimenuitem>全部的發佈者 (搜尋)</guimenuitem>] 進行搜尋的資訊。

source: <guimenuitem>Add...</guimenuitem> — Opens the Add Publisher window.
ja: <guimenuitem>「追加...」</guimenuitem> — 「発行元を追加」ウィンドウを開きます。
ko: <guimenuitem>추가...</guimenuitem> — 게시자 추가 창을 엽니다.
zh_hk: <guimenuitem>增加...</guimenuitem> — 開啟 [增加發佈者] 視窗。

source: By Package Status
ja: パッケージ状態別
ko: 패키지 상태별
zh_hk: 依套裝軟體狀態

source: The <guimenu>View</guimenu> drop-down menu enables you to list packages according to package status. Package status can be installed, not installed, or an update is available. The icons displayed on the <guimenu>View</guimenu> menu match the icons displayed in the Status column of the package list pane.
ja: <guimenu>「表示」</guimenu>ドロップダウンメニューを使用すると、パッケージ状態に基づいてパッケージを一覧表示できます。パッケージ状態は、インストール済み、未インストール、更新利用可能のいずれかです。<guimenu>「表示」</guimenu>メニューに表示されるアイコンは、パッケージリスト区画の「状態」列に表示されるアイコンと一致します。
ko: <guimenu>보기</guimenu> 드롭다운 메뉴를 통해 패키지 상태에 따라 패키지를 나열할 수 있습니다. 패키지 상태는 설치됨, 설치되지 않음, 업데이트를 사용할 수 있음일 수 있습니다. <guimenu>보기</guimenu> 메뉴에 표시되는 아이콘은 패키지 목록 창의 상태 열에 표시되는 아이콘과 동일합니다.
zh_hk: [<guimenu>檢視</guimenu>] 下拉式功能表可讓您依照套裝軟體狀態列出套裝軟體。套裝軟體狀態可能是已安裝、未安裝或有更新可用。[<guimenu>檢視</guimenu>] 功能表中顯示的圖示與套裝軟體清單窗格 [狀態] 資料欄中顯示的圖示相符。

source: <guimenuitem>All Packages</guimenuitem> — Shows all packages available from the selected publisher in the selected category or matching the specified search string.
ja: <guimenuitem>「すべてのパッケージ」</guimenuitem> — 選択した発行元の選択したカテゴリ内のパッケージまたは指定した検索文字列と一致するパッケージをすべて表示します。
ko: <guimenuitem>모든 패키지</guimenuitem> — 선택된 범주 내 선택된 게시자로부터 사용 가능한 모든 패키지 또는 지정된 검색 문자열과 일치하는 모든 패키지를 표시합니다.
zh_hk: <guimenuitem>所有套裝軟體</guimenuitem> — 顯示可從所選類別的所選發佈者取得的所有套裝軟體，或者是與指定搜尋字串相符的所有套裝軟體。

source: Example: To list all web services packages from the <literal>solaris</literal> publisher that are installed, not installed, or have updates available, select <literal>solaris</literal> from the <guimenu>Publisher</guimenu> menu, select the <menuchoice><guimenu>Web Services</guimenu></menuchoice> category, and select <guimenuitem>All Packages</guimenuitem> from the <guimenu>View</guimenu> menu.
ja: 例: <literal>solaris</literal> 発行元の Web サービスパッケージで、インストール済みのもの、インストールされていないもの、または使用可能な更新が存在するものをすべて表示するには、<guimenu>「発行元」</guimenu>メニューから <literal>solaris</literal> を選択し、<menuchoice><guimenu>「Web サービス」</guimenu></menuchoice>カテゴリを選択し、<guimenu>「表示」</guimenu>メニューから<guimenuitem>「すべてのパッケージ」</guimenuitem>を選択します。
ko: 예: <literal>solaris</literal> 게시자로부터 설치된 웹 서비스 패키지, 설치되지 않은 웹 서비스 패키지, 업데이트를 사용할 수 있는 웹 서비스 패키지를 모두 나열하려면 <guimenu>게시자</guimenu> 메뉴에서 <literal>solaris</literal>를 선택하고 <menuchoice><guimenu>웹 서비스</guimenu></menuchoice> 범주를 선택한 다음 <guimenu>보기</guimenu> 메뉴에서 <guimenuitem>모든 패키지</guimenuitem>를 선택합니다.
zh_hk: 範例：若要列出來自 <literal>solaris</literal> 發佈者且已安裝、未安裝或有可用更新的所有 Web 服務套裝軟體，請從 [<guimenu>發佈者</guimenu>] 功能表選取 <literal>solaris</literal>，選取 <menuchoice>[<guimenu>Web 服務</guimenu>]</menuchoice> 類別，然後從 [<guimenu>檢視</guimenu>] 功能表選取 [<guimenuitem>所有套裝軟體</guimenuitem>]。

source: <guimenuitem>Installed Packages</guimenuitem> — Shows all installed packages from the selected publisher in the selected category or matching the specified search string. See also the <menuchoice><guimenu>Publisher</guimenu><guimenuitem>All Installed Packages</guimenuitem></menuchoice> option.
ja: <guimenuitem>「インストール済みパッケージ」</guimenuitem> — 選択した発行元の選択したカテゴリ内のパッケージまたは指定した検索文字列と一致するパッケージで、インストール済みのものをすべて表示します。<menuchoice><guimenu>「発行元」</guimenu><guimenuitem>「すべてのインストール済みパッケージ」</guimenuitem></menuchoice>オプションも参照してください。
ko: <guimenuitem>설치된 패키지</guimenuitem> — 선택된 범주 내 선택된 게시자로부터 설치된 모든 패키지 또는 지정된 검색 문자열과 일치하는 설치된 모든 패키지를 표시합니다. <menuchoice><guimenu>게시자</guimenu><guimenuitem>설치된 모든 패키지</guimenuitem></menuchoice> 옵션을 참조하십시오.
zh_hk: <guimenuitem>已安裝的套裝軟體</guimenuitem> — 顯示在所選類別中，來自所選發佈者且您已安裝的所有套裝軟體，或者是與指定搜尋字串相符的所有已安裝套裝軟體。請參閱 <menuchoice>[<guimenu>發佈者</guimenu>] [<guimenuitem>所有已安裝的套裝軟體</guimenuitem>]</menuchoice> 選項。

source: Example: To list only the web server packages that are installed from the <literal>solaris</literal> publisher, select <literal>solaris</literal> from the <guimenu>Publisher</guimenu> menu, select the <menuchoice><guimenu>Web Services</guimenu></menuchoice> category, and select <guimenuitem>Installed Packages</guimenuitem> from the <guimenu>View</guimenu> menu.
ja: 例: <literal>solaris</literal> 発行元の Web サービスパッケージで、インストール済みのものだけを一覧表示するには、<guimenu>「発行元」</guimenu>メニューから <literal>solaris</literal> を選択して、<menuchoice><guimenu>「Web サービス」</guimenu></menuchoice>カテゴリを選択し、<guimenu>「表示」</guimenu>メニューから<guimenuitem>「インストール済みパッケージ」</guimenuitem>を選択します。
ko: 예: <literal>solaris</literal> 게시자로부터 설치된 웹 서버 패키지만 나열하려면 <guimenu>게시자</guimenu> 메뉴에서 <literal>solaris</literal>를 선택하고 <menuchoice><guimenu>웹 서비스</guimenu></menuchoice> 범주를 선택한 다음 <guimenu>보기</guimenu> 메뉴에서 <guimenuitem>설치된 패키지</guimenuitem>를 선택합니다.
zh_hk: 範例：若只要列出來自 <literal>solaris</literal> 發佈者且已安裝的 Web 伺服器套裝軟體，請從 [<guimenu>發佈者</guimenu>] 功能表選取 <literal>solaris</literal>，選取 <menuchoice>[<guimenu>Web 服務</guimenu>]</menuchoice> 類別，然後從 [<guimenu>檢視</guimenu>] 功能表選取 [<guimenuitem>已安裝的套裝軟體</guimenuitem>]。

source: <guimenuitem>Updates</guimenuitem> — Shows all packages from the selected publisher in the selected category or matching the specified search string that have updates available.
ja: <guimenuitem>「更新」</guimenuitem> — 選択した発行元の選択したカテゴリ内のパッケージまたは指定した検索文字列と一致するパッケージで、使用可能な更新が存在するものをすべて表示します。
ko: <guimenuitem>업데이트</guimenuitem> — 선택된 범주 내 선택된 게시자로부터 업데이트를 사용할 수 있는 모든 패키지 또는 지정된 검색 문자열과 일치하는 업데이트를 사용할 수 있는 모든 패키지를 표시합니다.
zh_hk: <guimenuitem>更新</guimenuitem> — 顯示在所選類別中，來自所選發佈者且有更新可用的所有套裝軟體，或者是與指定搜尋字串相符且有更新可用的所有套裝軟體。

source: Example: To list all device drivers that have updates available from all publishers, select <guimenuitem>All Publishers</guimenuitem> from the <guimenu>Publisher</guimenu> menu, select the <guimenu>Drivers</guimenu> category, and select <guimenuitem>Updates</guimenuitem> from the <guimenu>View</guimenu> menu.
ja: 例: すべての発行元のデバイスドライバで、使用可能な更新が存在するものをすべて表示するには、<guimenu>「発行元」</guimenu>メニューから<guimenuitem>「すべての発行元」</guimenuitem>を選択し、<guimenu>「ドライバ」</guimenu>カテゴリを選択し、<guimenu>「表示」</guimenu>メニューから<guimenuitem>「更新」</guimenuitem>を選択します。
ko: 예: 모든 게시자로부터 업데이트를 사용할 수 있는 장치 드라이버를 모두 나열하려면 <guimenu>게시자</guimenu> 메뉴에서 <guimenuitem>모든 게시자</guimenuitem>를 선택하고 <guimenu>드라이버</guimenu> 범주를 선택한 다음 <guimenu>보기</guimenu> 메뉴에서 <guimenuitem>업데이트</guimenuitem>를 선택합니다.
zh_hk: 範例：若要列出可從所有發佈者取得可用更新的所有裝置驅動程式，請從 [<guimenu>發佈者</guimenu>] 功能表選取 [<guimenuitem>所有發佈者</guimenuitem>]，選取 [<guimenu>驅動程式</guimenu>] 類別，然後從 [<guimenu>檢視</guimenu>] 功能表選取 [<guimenuitem>更新</guimenuitem>]。

source: <guimenuitem>Not Installed Packages</guimenuitem> — Shows all packages from the selected publisher in the selected category or matching the specified search string that are not installed.
ja: <guimenuitem>「インストールされていないパッケージ」</guimenuitem> — 選択した発行元の選択したカテゴリ内のパッケージまたは指定した検索文字列と一致するパッケージで、インストールされていないものをすべて表示します。
ko: <guimenuitem>설치되지 않은 패키지</guimenuitem> — 선택된 범주 내 선택된 게시자로부터 설치되지 않은 모든 패키지 또는 지정된 검색 문자열과 일치하는 설치되지 않은 모든 패키지를 표시합니다.
zh_hk: <guimenuitem>尚未安裝的套裝軟體</guimenuitem> — 顯示在所選類別中，來自所選發佈者且您尚未安裝的所有套裝軟體，或者是與指定搜尋字串相符且尚未安裝的所有套裝軟體。

source: Example: To list all the font packages that are currently not installed from the <literal>solaris</literal> publisher, select <literal>solaris</literal> from the <guimenu>Publisher</guimenu> menu, select the <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Fonts</guimenuitem></menuchoice> category, and then select <guimenuitem>Not Installed Packages</guimenuitem> from the <guimenu>View</guimenu> menu.
ja: 例: <literal>solaris</literal> 発行元のフォントパッケージで、現在インストールされていないものをすべて表示するには、<guimenu>「発行元」</guimenu>メニューから <literal>solaris</literal> を選択し、<menuchoice><guimenu>「システム」</guimenu><guimenuitem>「フォント」</guimenuitem></menuchoice>カテゴリを選択し、<guimenu>「表示」</guimenu>メニューから<guimenuitem>「インストールされていないパッケージ」</guimenuitem>を選択します。
ko: 예: 현재 <literal>solaris</literal> 게시자로부터 설치되지 않은 글꼴 패키지를 모두 나열하려면 <guimenu>게시자</guimenu> 메뉴에서 <literal>solaris</literal>를 선택하고 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>글꼴</guimenuitem></menuchoice> 범주를 선택한 다음 <guimenu>보기</guimenu> 메뉴에서 <guimenuitem>설치되지 않은 패키지</guimenuitem>를 선택합니다.
zh_hk: 範例：若要列出來自 <literal>solaris</literal> 發佈者且目前尚未安裝的所有字型套裝軟體，請從 [<guimenu>發佈者</guimenu>] 功能表選取 <literal>solaris</literal>，選取 <menuchoice>[<guimenu>系統</guimenu>] [<guimenuitem>字型</guimenuitem>]</menuchoice> 類別，然後從 [<guimenu>檢視</guimenu>] 功能表選取 [<guimenuitem>尚未安裝的套裝軟體</guimenuitem>]。

source: <guimenuitem>Selected Packages</guimenuitem> — Lists all packages that are currently selected. See <xref linkend="select-pkg"/>.
ja: <guimenuitem>「選択したパッケージ」</guimenuitem> — 現在選択されているすべてのパッケージを表示します。<xref linkend="select-pkg"/>を参照してください。
ko: <guimenuitem>선택된 패키지</guimenuitem> — 현재 선택된 모든 패키지를 나열합니다. <xref linkend="select-pkg"/>을 참조하십시오.
zh_hk: <guimenuitem>選取的套裝軟體</guimenuitem> — 列出目前選取的所有套裝軟體。請參閱 <xref linkend="select-pkg"/>。

source: By Category
ja: カテゴリ別
ko: 범주별
zh_hk: 依類別

source: You can browse the available packages by type of software in the category pane on the left side of the Package Manager window. Click a category name to show subcategories. Packages in the selected category or subcategory are listed in the package list pane according to the selected publisher and package status and the specified search criteria.
ja: パッケージマネージャーウィンドウの左側のカテゴリ区画では、使用可能なパッケージをソフトウェアのタイプ別に参照できます。サブカテゴリを表示するにはカテゴリ名をクリックします。選択した発行元とパッケージ状態、および指定した検索条件に基づいて、選択したカテゴリまたはサブカテゴリのパッケージがパッケージリスト区画に一覧表示されます。
ko: 패키지 관리자 창 왼쪽에 있는 범주 창에서 소프트웨어 유형별로 사용 가능한 패키지를 찾아볼 수 있습니다. 하위 범주를 표시하려면 범주 이름을 누릅니다. 선택된 게시자 및 패키지 상태와 지정된 검색 조건에 따라 선택된 범주 또는 하위 범주의 패키지가 패키지 목록 창에 나열됩니다.
zh_hk: 您可以在 [套裝軟體管理員] 視窗左側的類別窗格中，依軟體類型瀏覽可用的套裝軟體。按一下類別名稱以顯示子類別。套裝軟體清單窗格中就會依照所選的發佈者、套裝軟體狀態及指定的搜尋條件，列出所選類別或子類別中的套裝軟體。

source: In addition to named types of software, the categories pane also enables you to select <guimenuitem>All Categories</guimenuitem> and <guimenuitem>Recent Searches</guimenuitem>. See <xref linkend="search-pkg"/> “Repeat a Previous Search” for information about <guimenuitem>Recent Searches</guimenuitem>.
ja: 指定したタイプのソフトウェアに加え、カテゴリ区画では<guimenuitem>「すべてのカテゴリ」</guimenuitem>および<guimenuitem>「最近の検索」</guimenuitem>を選択することもできます。<guimenuitem>「最近の検索」</guimenuitem>の詳細については、<xref linkend="search-pkg"/>の「以前の検索の繰り返し」を参照してください。
ko: 범주 창에서는 소프트웨어 유형을 지정할 수도 있지만 <guimenuitem>모든 범주</guimenuitem> 및 <guimenuitem>최근 검색</guimenuitem>을 선택할 수도 있습니다. <guimenuitem>최근 검색</guimenuitem>에 대한 자세한 내용은 <xref linkend="search-pkg"/> "이전 검색 반복"을 참조하십시오.
zh_hk: 除了指定的軟體類型之外，類別窗格也可以讓您選取 [<guimenuitem>所有類別</guimenuitem>] 與 [<guimenuitem>最近的搜尋</guimenuitem>]。請參閱 <xref linkend="search-pkg"/> -「重複之前的搜尋」，瞭解有關 [<guimenuitem>最近的搜尋</guimenuitem>] 的資訊。

source: Searching for Packages
ja: パッケージの検索
ko: 패키지 검색
zh_hk: 搜尋套裝軟體

source: Use one of the following two methods to search for packages:
ja: パッケージを検索するには、次の 2 つの方法のいずれかを使用します。
ko: 다음 두 가지 방법 중 하나로 패키지를 검색할 수 있습니다.
zh_hk: 使用下列兩種方法的其中一種來搜尋套裝軟體：

source: Focus on the package list pane (for example, select <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Go to package list</guimenuitem></menuchoice> and start typing. As you type, matches are identified among the packages currently listed in the package list pane.
ja: パッケージリスト区画にフォーカスを移動します (たとえば、<menuchoice><guimenu>「編集」</guimenu><guimenuitem>「パッケージリストへ移動」</guimenuitem></menuchoice>を選択し、入力を開始します。入力するにつれて、パッケージリスト区画に現在表示されているパッケージの中で一致するものが特定されます。
ko: 패키지 목록 창에서 포커스를 설정합니다. 예를 들어, <menuchoice><guimenu>편집</guimenu><guimenuitem>패키지 목록으로 이동</guimenuitem></menuchoice>을 선택하고 입력을 시작합니다. 입력하는 내용에 따라 현재 패키지 목록 창에 나열된 패키지 중에서 일치 항목이 식별됩니다.
zh_hk: 移至套裝軟體清單窗格 (例如，選取 <menuchoice>[<guimenu>編輯</guimenu>] [<guimenuitem>進入套裝軟體列表</guimenuitem>]</menuchoice>) 並開始輸入。系統就會依照您輸入的內容，識別出與套裝軟體清單窗格目前列出的套裝軟體相符的項目。

source: Use the Search field in the tool bar.
ja: ツールバーの「検索」フィールドを使用します。
ko: 도구 모음의 검색 필드를 사용합니다.
zh_hk: 使用工具列中的 [搜尋] 欄位。

source: Enter a Search String
ja: 検索文字列を入力します。
ko: 검색 문자열 입력
zh_hk: 輸入搜尋字串

source: Enter a string in the Search field and then press the Enter key or click the magnifying glass icon to the right of the Search field.
ja: 「検索」フィールドに文字列を入力したあと、Enter キーを押すか、「検索」フィールドの右にある虫めがねアイコンをクリックします。
ko: 검색 필드에 문자열을 입력한 다음 Enter 키를 누르거나 검색 필드 오른쪽에 있는 돋보기 아이콘을 누릅니다.
zh_hk: 在 [搜尋] 欄位中輸入字串並按 Enter 鍵，或按一下 [搜尋] 欄位右側的放大鏡圖示。

source: <guimenu>Publisher</guimenu> menu selection — Package Manager searches for the search string in the information about each package from a particular publisher or from all publishers, according to what you have selected on the <guimenu> Publisher</guimenu> menu.
ja: <guimenu>「発行元」</guimenu>メニューの選択 — パッケージマネージャーは、ユーザーが<guimenu>「発行元」</guimenu>メニューで選択した内容に基づいて、特定の発行元またはすべての発行元の各パッケージに関する情報内で検索文字列を検索します。
ko: <guimenu>게시자</guimenu> 메뉴 선택 — <guimenu>게시자</guimenu> 메뉴에서 선택한 내용에 따라 패키지 관리자가 특정 게시자 또는 모든 게시자의 각 패키지에 대한 정보에서 검색 문자열을 검색합니다.
zh_hk: [<guimenu>發佈者</guimenu>] 功能表選項 — 套裝軟體管理員會依照您在 [<guimenu>發佈者</guimenu>] 功能表中所做的選擇，從特定發佈者或所有發佈者的每個套裝軟體資訊中搜尋搜尋字串。

source: Search results are the same whether you select <guimenuitem>All Publishers</guimenuitem> or <guimenuitem>All Publishers (Search)</guimenuitem>. The difference is that using <guimenuitem>All Publishers (Search)</guimenuitem> is faster because you avoid the delay to load data from all publishers that you incur when you select <guimenuitem>All Publishers</guimenuitem>. With <guimenuitem>All Publishers (Search)</guimenuitem>, the search is performed on all publishers without loading data from all publishers in the package list pane.
ja: <guimenuitem>「すべての発行元」</guimenuitem>または<guimenuitem>「すべての発行元 (検索)」</guimenuitem>のどちらを選択しても検索結果は同じです。相違点は、<guimenuitem>「すべての発行元」</guimenuitem>を選択するとすべての発行元のデータを読み込むため遅延が発生しますが、<guimenuitem>「すべての発行元 (検索)」</guimenuitem>を使用するとそれを回避して高速に検索できることです。<guimenuitem>「すべての発行元 (検索)」</guimenuitem>では、すべての発行元のデータをパッケージリスト区画に読み込むことなく、すべての発行元に対して検索が実行されます。
ko: <guimenuitem>모든 게시자</guimenuitem>를 선택하든 <guimenuitem>모든 게시자(검색)</guimenuitem>를 선택하든 검색 결과는 동일합니다. <guimenuitem>모든 게시자(검색)</guimenuitem>를 사용하는 것이 더 빠르다는 것만 다릅니다. <guimenuitem>모든 게시자</guimenuitem>를 선택할 때는 모든 게시자의 데이터가 로드되어 지연이 발생하기 때문입니다. <guimenuitem>모든 게시자(검색)</guimenuitem>를 사용하면 패키지 목록 창에 나열되는 모든 게시자의 데이터를 로드하지 않고 모든 게시자에 대해 검색이 수행됩니다.
zh_hk: 無論您選取的是 [<guimenuitem>所有發佈者</guimenuitem>] 或 [<guimenuitem>全部的發佈者 (搜尋)</guimenuitem>]，搜尋結果會是相同的。差異在於使用 [<guimenuitem>全部的發佈者 (搜尋)</guimenuitem>] 時速度較快，因為可避免選取 [<guimenuitem>所有發佈者</guimenuitem>] 時載入所有發佈者資料所產生的延遲問題。選取 [<guimenuitem>全部的發佈者 (搜尋)</guimenuitem>] 時，會在所有的發佈者上執行搜尋，但不會載入套裝軟體清單窗格中所有發佈者的資料。

source: <guimenu>View</guimenu> menu selection — Search results are displayed in the package list pane according to the package status selected on the <guimenu>View</guimenu> menu. You can display different subsets of the same search results in the package list pane by changing the <guimenu>View</guimenu> menu selection without redoing the search.
ja: <guimenu>「表示」</guimenu>メニューの選択 — <guimenu>「表示」</guimenu>メニューで選択したパッケージ状態に基づいて、検索結果がパッケージリスト区画に表示されます。<guimenu>「表示」</guimenu>メニューの選択を変更することにより、検索を再度実行することなく、同じ検索結果のさまざまな部分集合をパッケージリスト区画に表示できます。
ko: <guimenu>보기</guimenu> 메뉴 선택 — <guimenu>보기</guimenu> 메뉴에서 선택된 패키지 상태에 따라 검색 결과가 패키지 목록 창에 표시됩니다. 검색을 다시 실행하지 않고 <guimenu>보기</guimenu> 메뉴 선택을 변경하여 패키지 목록 창에 동일한 검색 결과의 다른 일부분을 표시할 수 있습니다.
zh_hk: [<guimenu>檢視</guimenu>] 功能表選項 — 系統會在套裝軟體清單窗格中，依據您在 [<guimenu>檢視</guimenu>] 功能表中選取的套裝軟體狀態顯示搜尋結果。您也可以變更 [<guimenu>檢視</guimenu>] 功能表選項，在套裝軟體清單窗格中顯示相同搜尋結果的不同子集，而不需要重新搜尋。

source: Package Manager searches package information including name, summary, description, category, and names of files contained within the package. Only exact matches are found if you do not use wild cards.
ja: パッケージマネージャーは、名前、概要、説明、カテゴリ、パッケージ内に含まれるファイルの名前などのパッケージ情報を検索します。ワイルドカードを使用しない場合は、完全に一致するものだけが検索されます。
ko: 패키지 관리자는 이름, 요약, 설명, 범주, 패키지 내에 포함된 파일 이름 등의 패키지 정보를 검색합니다. 와일드카드를 사용하지 않을 경우 정확한 일치 항목만 검색됩니다.
zh_hk: 套裝軟體管理員搜尋的套裝軟體資訊包括名稱、摘要、說明、類別與套裝軟體中包含的檔案名稱。如果未使用萬用字元，就只會找出完全相符的項目。

source: When search terms are separated by spaces or by <literal>AND</literal>, Package Manager searches for packages that contain <emphasis role="strong">all</emphasis> of the search terms. This is the default search behavior.
ja: 検索語がスペースあるいは <literal>AND</literal> で区切られていると、パッケージマネージャーは<emphasis role="strong">すべて</emphasis>の検索語を含むパッケージを検索します。これはデフォルトの検索動作です。
ko: 검색 용어를 공백이나 <literal>AND</literal>로 구분하면 패키지 관리자는 검색 용어를 <emphasis role="strong">모두</emphasis> 포함하는 패키지를 검색합니다. 이 동작이 기본 검색 동작입니다.
zh_hk: 當搜尋字詞以空格或 <literal>AND</literal> 運算子分隔時，套裝軟體管理員會搜尋含有<emphasis role="strong">所有</emphasis>搜尋字詞的套裝軟體。這是預設的搜尋運作方式。

source: Example: If the search string is <literal>python book</literal> or <literal>python AND book</literal>, the search results include only packages that contain <emphasis>both</emphasis><literal>python</literal><emphasis>and</emphasis><literal>book</literal> in their package information. For example, the package <literal>diveintopython</literal>, a book about Python programming, would appear in the search results, but the package <literal>python-26</literal> would not.
ja: 例: 検索文字列が <literal>python book</literal> または <literal>python AND book</literal> の場合は、パッケージ情報に <literal>python</literal> <emphasis>と</emphasis> <literal>book</literal> の<emphasis>両方</emphasis>を含むパッケージだけが検索結果に含まれます。たとえば、Python プログラミングに関する本 <literal>diveintopython</literal> は検索結果に含まれますが、パッケージ <literal>python-26</literal> は含まれません。
ko: 예: 검색 문자열이 <literal>python book</literal> 또는 <literal>python AND book</literal>이면 검색 결과에는 패키지 정보에 <literal>python</literal><emphasis>과</emphasis> <literal>book</literal>이 <emphasis>모두</emphasis> 들어 있는 패키지만 포함됩니다. 예를 들어, Python 프로그래밍에 대한 북인 <literal>diveintopython</literal> 패키지는 검색 결과에 나타나지만 <literal>python-26</literal>은 나타나지 않습니다.
zh_hk: 範例：如果搜尋字串是 <literal>python book</literal> 或 <literal>python AND book</literal>，搜尋結果只會包含套裝軟體資訊中<emphasis>同時含有 </emphasis><literal>python</literal><emphasis> 和 </emphasis><literal>book</literal> 的套裝軟體。例如，搜尋結果會顯示套裝軟體 <literal>diveintopython</literal> (有關 Python 程式設計的書)，但是不會顯示套裝軟體 <literal>python-26</literal>。

source: Double quotation marks
ja: 二重引用符
ko: 큰따옴표
zh_hk: 雙引號

source: Enclose the search term in double quotation marks to match that search term exactly.
ja: 検索語と完全に一致するものを検索するには、検索語を二重引用符で囲みます。
ko: 해당 검색 용어와 정확히 일치하도록 검색 용어를 큰따옴표로 묶습니다.
zh_hk: 以雙引號括住搜尋字詞，即可比對與搜尋字詞完全相符的字詞。

source: Example: <literal>"ethernet driver"</literal> in double quotation marks matches <literal>Fast Ethernet Driver</literal> but does not match <literal>Ethernet Adapter Driver</literal>.
ja: 例: 二重引用符で囲まれた <literal>"ethernet driver"</literal> は、<literal>Fast Ethernet Driver</literal> に一致しますが、<literal>Ethernet Adapter Driver</literal> には一致しません。
ko: 예: 큰따옴표로 묶인 <literal>"ethernet driver"</literal>의 경우 <literal>Fast Ethernet Driver</literal>와는 일치하지만 <literal>Ethernet Adapter Driver</literal>와는 일치하지 않습니다.
zh_hk: 範例：以雙引號括住的 <literal>"ethernet driver"</literal> 會比對 <literal>Fast Ethernet Driver</literal>，但不會比對 <literal>Ethernet Adapter Driver</literal>。

source: Wild card
ja: ワイルドカード
ko: 와일드카드
zh_hk: 萬用字元

source: You can use the <literal>*</literal> wild card in your search string. Using wild cards can be slower.
ja: 検索文字列で <literal>*</literal> ワイルドカードを使用できます。ワイルドカードを使用すると遅くなる場合があります。
ko: 검색 문자열에 <literal>*</literal> 와일드카드를 사용할 수 있습니다. 와일드카드를 사용할 경우 검색 속도가 느려질 수 있습니다.
zh_hk: 您可以在搜尋字串中使用 <literal>*</literal> 萬用字元。使用萬用字元會讓搜尋速度變慢。

source: Example: <literal>802.11*</literal> matches <literal>802.11b/g</literal> and <literal>802.11a/b/g</literal>.
ja: 例: <literal>802.11*</literal> は <literal>802.11b/g</literal> と <literal>802.11a/b/g</literal> に一致します。
ko: 예: <literal>802.11*</literal>는 <literal>802.11b/g</literal> 및 <literal>802.11a/b/g</literal>와 일치합니다.
zh_hk: 範例：<literal>802.11*</literal> 會比對 <literal>802.11b/g</literal> 和 <literal>802.11a/b/g</literal>。

source: Note that <literal>802.11*</literal> does not match <literal>IEEE802.11b/g</literal>. To match <literal>IEEE802.11b/g</literal>, use search string <literal>*802.11*</literal>.
ja: <literal>802.11*</literal> は <literal>IEEE802.11b/g</literal> には一致しません。<literal>IEEE802.11b/g</literal> に一致するようにするには、検索文字列 <literal>*802.11*</literal> を使用してください。
ko: <literal>802.11*</literal>는 <literal>IEEE802.11b/g</literal>와 일치하지 않습니다. <literal>IEEE802.11b/g</literal>와 일치시키려면 검색 문자열로 <literal>*802.11*</literal>를 사용하십시오.
zh_hk: 請注意，<literal>802.11*</literal> 不會比對 <literal>IEEE802.11b/g</literal>。若要比對 <literal>IEEE802.11b/g</literal>，請使用搜尋字串 <literal>*802.11*</literal>。

source: When search terms are separated by <literal>OR</literal>, Package Manager searches for packages that contain <emphasis role="strong">any</emphasis> of the search terms.
ja: 検索語が <literal>OR</literal> で区切られていると、パッケージマネージャーは検索語の<emphasis role="strong">いずれか</emphasis>を含むパッケージを検索します。
ko: 검색 용어를 <literal>OR</literal>로 구분하면 패키지 관리자는 검색 용어 중 <emphasis role="strong">임의</emphasis>의 하나를 포함하는 패키지를 검색합니다.
zh_hk: 當搜尋字詞以 <literal>OR</literal> 運算子分隔時，套裝軟體管理員會搜尋含有<emphasis role="strong">任一</emphasis>搜尋字詞的套裝軟體。

source: Example: <literal>python OR book</literal> matches all packages that contain <literal>python</literal> in their package information and all packages that contain <literal>book</literal> in their package information.
ja: 例: <literal>python OR book</literal> は、パッケージ情報に <literal>python</literal> を含むすべてのパッケージと、パッケージ情報に <literal>book</literal> を含むすべてのパッケージに一致します。
ko: 예: <literal>python OR book</literal>은 패키지 정보에 <literal>python</literal>이 들어 있는 모든 패키지와 패키지 정보에 <literal>book</literal>이 들어 있는 모든 패키지와 일치합니다.
zh_hk: 範例：<literal>python OR book</literal> 會比對套裝軟體資訊中包含 <literal>python</literal> 的所有套裝軟體，以及套裝軟體資訊中包含 <literal>book</literal> 的所有套裝軟體。

source: You can combine these search string modifiers. You can use AND, OR, doublt quotation marks, and * all in one search string.
ja: これらの検索文字列修飾子は組み合わせることができます。AND、OR、二重引用符、および * をすべて 1 つの検索文字列で使用することができます。
ko: 이러한 검색 문자열 수정자를 함께 사용할 수 있습니다. 즉, 하나의 검색 문자열에서 AND와 OR, 큰따옴표, *를 모두 사용할 수 있습니다.
zh_hk: 您可以結合這些搜尋字串修飾鍵，並在單一搜尋字串中使用 AND、OR、雙引號及 *。

source: Clear the Search Field
ja: 検索フィールドの消去
ko: 검색 필드 지우기
zh_hk: 清除搜尋欄位

source: To clear both the search string and the list of search results, use the Search field or the Edit menu.
ja: 検索文字列と検索結果リストの両方を消去するには、「検索」フィールドまたは「編集」メニューを使用します。
ko: 검색 문자열과 검색 결과 목록을 모두 지우려면 검색 필드 또는 편집 메뉴를 사용합니다.
zh_hk: 若要清除搜尋字串與搜尋結果清單，請使用 [搜尋] 欄位或 [編輯] 功能表。

source: In the Search field, click the <literal>X</literal> icon.
ja: 「検索」フィールドで <literal>X</literal> アイコンをクリックします。
ko: 검색 필드에서 <literal>X</literal> 아이콘을 누릅니다.
zh_hk: 在 [搜尋] 欄位中，按一下 <literal>X</literal> 圖示。

source: On the <guimenu>Edit</guimenu> menu, select the <guimenuitem>Clear Search</guimenuitem> option.
ja: <guimenu>「編集」</guimenu>メニューで<guimenuitem>「検索を消去」</guimenuitem>オプションを選択します。
ko: <guimenu>편집</guimenu> 메뉴에서 <guimenuitem>검색 지우기</guimenuitem> 옵션을 선택합니다.
zh_hk: 在 [<guimenu>編輯</guimenu>] 功能表中，選取 [<guimenuitem>清除搜尋</guimenuitem>] 選項。

source: Cancel the Search
ja: 検索の取り消し
ko: 검색 취소
zh_hk: 取消搜尋
